（セーラ）　おおお～～～‼
（セキ）　うわっ！
あっ！　うっ…。
逃がすかよ！
（セキ）　あ～‼
（ヤシロ）　覚えとけ　お前は強い。
簡単に　ああいうことができる。
（セーラ）　うん…。
まず　こんなクズの商売
やることねえってのは➡
同感だけどな。
勇者でも
そいつがクズかどうかは別だろ。
あたしは
クズじゃない勇者になってやる。
そうかよ　なれるかもな。
あのアーサー王の娘なんだから。
何だよ　それ　バカにしてんのか？
別に
偉大なパパを持つと大変だな。
（セーラ）　ナメてんじゃねえよ…。
♬～
センセイ　この感じ…。
ネフィリムだ　集まってきてる。
だろうな。
《俺たちを　どうこうする気なら➡
ドリットが落ちた時点で
勝負は決まってる》
《レヴィの目的は
時間稼ぎってとこだろう》
絶対に手を貸すなよ。
これは　あいつの試験だ。
（トモエ）　こいつ　何かちょっと強い？
（城ヶ峰）　当然だ！
私こそは師匠の一番弟子➡
城ヶ峰亜希だからだ！
うわ　面倒くさい。
フフフ。
《そうやって隙をつくっても➡
こいつは乗らない》
《相手に致命傷を
与えようとしない》
《そういうヤツに
俺が教えられる戦い方は➡
存在しない》
《いや　正確にはあるが➡
そいつは
俺にもできないやり方だ》
（トモエ）　思ったより　やるね。
何度も言わせるな。
志ある優秀な指導者に
素直で可憐な生徒。
これに勝るものはない！
我々の師は
お前たちとは比べものに…！
あっそ。
うっ！　あっ…。
やっぱり➡
笑える！
うわっ！　うっ…。
おい　それだけか？
フッフフ…。
《こいつには
印堂やセーラのような➡
技術もセンスもない》
《だったら
取れる手段は一つしかない》
うっ！
あっ！
まぁ　それだよな。
は？
くっ…！
うぅ…　うっ…。
ウッソ。
お前よりも…　ハァ…。
師匠の方が　よほど性格が悪い！
なので　強い！
あっ…。
あと　私の方が➡
かわいい！
ぐっ！
うっ！　うっ！　うっ！
この前の実技試験みたいだな…。
（印堂）　うん。
俺はやだな～　ああいうの　痛そう。
おい　ちゃんと見てろよ。
え？
んっ。
えっ　何？　怖っ。
ふぅ…　お前らは城ヶ峰のマネ
しない方がいいぞ。
手足が幾つあっても
足りないからな。
うっ！
おっ　今のは　かなり
まともな教師っぽい➡
忠告じゃないか？
さて。
（爆発音）
あっ！
げっ！
《向かってくるか　いい度胸だ》
《この状況なら
高さの有利はレヴィにある》
（レヴィ）　フッ。
♬～
《上段から両手での斬り下ろし》
《俺は片手では受けられない》
（レヴィ）　あ…。
《…と思うだろ？》
♬～
いっ…　ああああ～‼
（レヴィ）　くっ…！
二流ばっかり相手にしてると
そうなる。
（レヴィ）　うぅ…！
なまり過ぎだな。
大体　理解できたか？
コツは　相手を一時的にでも
優勢にしてやることだ。
（レヴィ）　うぅ…。
手ごわい相手と戦う時は特にな。
お前らも　自分に向いてる戦い方が
分かっただろ？
はい　師匠…。
勝ちました。
しかし　その　心なしか
地面が揺れているような…。
揺れてんのは亜希の頭だよ。
てか　センセイ
そういうの先に言ってくれれば…。
うるせぇな。
実戦で覚えるのが一番はえぇし
楽しめるだろ。
ぜんっぜん楽しくねえよ！
俺も　この手の訓練で➡
１００回くらい
死ぬかと思ったからな。
今度は　お前らが苦しむ番だ。
あんた　ホントに性格悪いな。
勇者だからな。
お前も理解できたか？
この程度のヤツらですら
お前の生徒に勝てる。
なぁ　レヴィ？
指導者としても
どっちが優秀か分かっちまったな。
お前は雑魚だから➡
どうせ大したことは
知らないだろうが➡
一応　聞いてやる。
ヤツらは　何でＥ４を開発したり➡
こんな茶番みたいな騒動を
企画したんだ？
ヤ…　ヤツらも　いろいろと
必死にやっているのさ。
つまり　不老不死に近づくこと
肉体の再生。
バカげているが　しかし➡
それが自分たちの支配を
強固にすると考えている。
Ｅ３の改良には
期待がかけられて…。
しかし　適応者は少なく…。
それ　あのネフィリムも？
このドリットも。
巨人たち
こいつら　あなたたちが？
（レヴィ）　ドリットは　そう。
失敗作の中では➡
上出来の部類だな。
（せき込み）
その目　怒っているのか？
私を殺したいのか？
別に私は…。
そうだ！　怒っている！
ん…。
貴様らの行いが➡
どれだけ無辜の市民を
危険にさらしているか！
それが分からないのか！
その暴挙　許すわけにはいかない！
改心させてやる！
ハハっ　お前が？
あまり笑わせるな。
ただの木偶人形の分際で。
何だと！
フッ…　フフ。
お前は　しょせん…！
あっ！
（セーラ）　あっ！
（銃声）
（レヴィ）　あああ～‼
⚟よぉ！⚞
あ？
危ないところだったな。
（テツ）
おい　ヤシロ　感謝していいぜ。
気安く呼ぶな
なれなれしいんだよ。
ひでぇな～　俺らは友達だろ？
けっ！
（マルタ）　お～い　ヤシロ！
少しは仲良くしてくれよ
困っちまう！
俺たちゃ　ヤシロ
あんたが捕まったって聞いて➡
すっ飛んで来たんだよ。
飛行機の運転手さんも
１人殺しちまったし。
そりゃもう大冒険だったんだぜ。
（神父）　全くですよ　ヤシロさん。
汝の隣人を愛せ
素晴らしい言葉ですねぇ。
どうか　マルタさんを
許してあげてください。
友のためを思う故の行動
つまり愛なのです。
けっ！
あ…　あのさぁ　あの人ら
絶対にネジ飛んでるだろ。
あれ　マジで言ってんの？
師匠　私は　あのような輩と
関わらない方がいいと思います。
あの方々のレベルまで
師匠の精神が腐ったら➡
もう本格的に終わりです。
うん　やっぱり　教官には➡
私がついてないと。
あ？
あっ　雪音　それって　すごい➡
ダメ男に引っかかるタイプの
セリフっぽいな。
事実　その通りではないだろうか？
境遇としては非常に近い。
言えてる　その辺のボーダー
ギリギリだもんな。
むしろ師匠の場合➡
普段の言動だけ見れば
８割方アウトだと考えているぞ。
あっ。
（マルタ）　なぁ！
これから
魔王を狩りに行くんだろう？
競争しようぜ　ヤシロ　なっ？
どっちが先に
あの≪嵐の柩≫卿を殺すか。
いいな。
え？
賭けるか？　どうだ　マルタ。
そうこなくちゃ
俺はビールでいい！
成立だな。
じゃあ　ハンディとして
教えてやる。
ん？　何？
危ないぜ。
（うなり声）
（マルタ）　え？　あっ。
うわぁ～！
（銃声）
（マルタ）　何だよ　こいつ。
（テツ）　うお～！
（神父）　キヒャアッ！
（神父）　これは　迷える子羊が
たくさんですねぇ。
たっぷりと
愛を教えて差し上げないと。
言ってる場合かよ！
おい　ヤシロ！
こいつは　ひどいよ！
（神父）　ヒヒヒ～…。
行くぞ。
えっ　いいのかよ！
セーラ　問題ない。
えぇ…。
かわいそうにな。
くっ…！
セーラ　位置は分かるな？
ああ　上だ。
迎え撃つ気か　いい度胸だ。
（爆発音）
《≪嵐の柩≫卿は殺す》
《そうしなければ
いけないはずだ》
（嵐の柩）　ようこそ。
思った通りの迅速な到着でした。
レヴィたちでは
相手になりませんね。
あなたは≪死神≫
速やかに死をもたらす。
そろそろレヴィにも
退場してもらう頃合いでした。
彼女のエーテル依存症は
遅かれ早かれ精神に…。
食事はないのか？
ん？
腹がへってるんだよ。
（セーラ）　あ…。
まずはビールだ。
それからピザ　餃子も買ってこい。
俺は怒っている。
フッ。
♬～
何で　こんな茶番を考えた？
言えよ　ヤクザどもの親玉になって
何か楽しいことでもあるのか？
死ぬまで　こんな貴族ごっこの
遊びを続けたいのか？
（嵐の柩）　秩序。
せめて　自分の管理する庭だけは
キレイにしておきたい。
それだけです　分かりますか？
貴族ごっこも楽しいものですよ。
勇者ごっこも楽しいでしょう？
遊びではない！
私利私欲のために
無辜の民を苦しめる魔王め！
ね？　勇者ごっこ　楽しそうですね。
私は真剣だ！　一片の戯れもない！
それは結構。
ですが　私を殺しても
この騒動は収まりませんよ。
むしろ私に協力するのが➡
世のためというものでは
ありませんか？
勇者ごっこをしたいのなら
せめて　それらしくしなさい。
何⁉
あまりにも浅はか…。
自分の行いが
どんな結果を生むのか➡
少しは考えたことがありますか？
浅はかなのは貴様だ！
そういった理由で
一度でも不正を許せば➡
必ずや後に続く者が現れる！
ごまかさずに罪を償え！
そうですよね　師匠！
あのさ➡
亜希にそういうちゃんとした理屈
全然　意味ないぜ。
もっとマシなやり方があるって
何度言っても聞かないんだよ。
なぁ？　センセイ。
かもな。
セーラは
その調子でしゃべりまくれ。
思い付いたことを
片っ端からでいい。
また…　師匠！
セーラに対して甘過ぎませんか？
同感
教官はセーラを甘やかし過ぎ。
よく言った　雪音！
確かにダメな子ほどかわいい
という　ことわざもありますが➡
師匠　私は優等生でも
十分にかわいいはずです！
アキは思い上がり甚だしい。
あ⁉　何だと‼
フッ。
いいぞ　２人とも。
（２人）　ん？
このレベルの
くだらないことでいいんだよ。
ほら　もっと続けてみろよ　セーラ。
あたしの父親はアーサー王だ。
あたしに手を出すと
親父が黙ってない。
フフフ…　これはなかなか。
ヤシロ様　うまく教えていますね。
彼女は　自分の最大の強みが何か
分かっているようです。
だろ？
やはり
あなたが欲しくなってきました。
ちょうど
レヴィが欠けたところです。
あなたなら　その穴を埋める以上の
働きをしてくれるでしょう？
本物の私の騎士として。
レヴィか　あいつが嵐の衛士？
精鋭中の精鋭だってのか？
ん～…　あれは　ただの飼い犬です。
私は　本当に
あなたを高く評価していますよ。
≪死神≫ヤシロ様。
今とは比べものにならない
暮らしを提供できるはずです。
お前　実は頭悪いな？
《暴力を商売にして
殺し合いを強制させられる》
《今の方が
紙一重の差でまだマシだ》
《そして　何より…》
俺は　偉大なるキング・ロブ以外の
人間を王として認めない。
あの人の護衛なら
喜んで志願するけどな。
お前の手下なんて死んでも嫌だね。
そう。
では　死ぬまで追い詰められたら
いかがでしょうか？
あっ。
あっ！
ご紹介します
わが嵐の衛士たちを。
センセイ　思った通りだ
ヤバいって　この部屋！
♬～
教官　大体　予想通り。
防御は任せて　フォローする。
よし。
《この距離では　城ヶ峰も
ヤツの思考を読み切れない》
《まずは接近する》
（刺す音）
うっ！
あっ！
《防御し損ねた？　印堂が？》
《いや　違う》
（嵐の柩）　つまり　これが➡
わが精鋭たる嵐の衛士です。
よくご覧になってください。
はっ！
おぉ…　うっ…。
うわっ！　うぅ…。
クソ！
（セーラ）　うっ！
さすがアーサー王のご息女ですね
でも…。
（セーラ）　うぅ…！
私も　なかなか強いでしょう？
（セーラ）　うっ！
（嵐の柩）　あなたの弱みは
これですよ　ヤシロ様。
（セーラ）　うわっ！
《このエーテル知覚
どういう理屈で動いている？》
《考えろ》
《戦いは　よく見て➡
よく考えた方が勝つ》
♬～